Es realmente bueno.
¿De dónde crees que es?
Ni siquiera lo puedo imaginar.
No importa, ¿verdad?
Es genuina o no lo es.
Solo necesitas una lengua
que te diga la diferencia.
Vamos, toma un poco mas.
Todavía no confías en él.
Tú crees que todo esto es un error
y que tienes que pagar de alguna
manera por cada mordida que das.
Esa idea cruzó por mi mente, sí.
No hay errores.
No para nosotros.
Soy un error.
Solo estoy aquí porque
mi padre tomó a mi madre
en vez de la chica al
lado de ella en la taberna.
Tu padre escogió a tu madre porque
el señor de la luz así lo quiso.
Lo deseó para que tu pudieras
estar aquí justo ahora,
con un poder dentro de ti
que ni siquiera puedes
empezar a entender.